呢個係世界各國
都喺枱底下進行激烈情報戰嘅時代
互相敵視嘅兩個國家分別係東國
仲有就係西國
為咗刺探企圖引發戰爭嘅
東國重要人物嘅動向
西國展開咗行動代號「
Hill」呢個任務
負責呢個作戰嘅精英特務，黃昏
可以運用過百種外表嘅男人收
到嘅任務係組織一個家庭
爸爸，洛伊德佛傑，精神科醫生
真正身份係間諜，代號黃昏
媽媽，約兒佛傑，市政府職員
真正身份係殺手
代號睡美人
女女，安妮亞佛傑
真正身份係有讀心能力嘅超能力者
狗狗，彭德佛傑
真正身份係可以預知未來嘅超能力狗狗
佢哋為咗各自嘅利益，組成虛假嘅家庭
互相隱瞞真正身份
繼續執行佢哋嘅任務
咁犀利𠸏？
雪糕好好味
你啊，一口氣食咁多凍嘢落肚
因住肚痛啊
安妮亞食嘅係特製三球雪糕
所以冇問題
呢個咩邏輯嚟㗎？
仲有啊，彭德，朱古力對你嚟講係毒
千祈唔好舐啊吓
安妮亞，你真係吖
你食到成面都係雪糕喇
多謝幫襯
嗰啲係…
一怡小姐
嗰邊嗰一個攤位嘅蘋果布甸聽講好出名㗎
不如我買畀你試下吖？
好吸引噉喎
始終唔知幾時會撞到識嘅人
為咗行動代號Hill
要扮到家庭美滿噉先得
安妮亞跟住想要…
氣球
安妮亞跟住想要氣球啊
要攞住好多氣球飛上天
我哋上啦，彭德
咁多人，唔好跑啊
做咩啊，彭德？
爸爸…
有壞人坐喺好似部戰車噉嘅嘢搞破壞啊
嗰幅小畫風都未夠，個巨人好有型啊
我噉咪一定唔會好煩啊
一個二個都喺度玩開心噉樣
唔好講笑喇
點解我星期六日都要開工喎？
有冇搞錯啊？
仲要淨係得我一個，咩垃圾工嚟㗎？
竟然話我工作態度差？
明明人工得雞碎咁多，又要扯到我咁盡
仲要有班人懶幸福噉，喺我隔籬嘆世界
去死啦
你哋就喺度玩
我只要過去工地清理瓦礫
激氣啊…
你哋全部去死啦
好可疑啊，嗰個人就係壞人？
你做乜嘢啊？
唔係話要氣球咩？
冇事吖嘛？
點都好，要去追嗰個好似壞人噉嘅人啊
但係又唔可以
畀爸爸媽媽知道我識讀心嘅事
喂
安妮亞想返屋企喇
咁快返去？
我哋唔係嚟咗好耐咋喎
做乜嘢呢？
佢頭先明明好興奮㗎喎
食得太多雪糕所以肚痛？
定係佢有咩不滿呢？
抑或係…
噉𠸏？
其實…
係啦，安妮亞想返屋企温書
安妮亞要諗好多星星啊
安妮亞，你竟然放假都主動温書
真係好乖女啊
乜係呀？
好啦
難得佢咁主動話想温書
絕對唔可以錯過呢個機會
我哋即刻返去喇
好彩刮到骨唧，安妮亞係天才啊
點算啊？
唔見嗰個人𠸏？
你做咩望嚟望去𠸏？
揾緊嘢呀？
老…老師話平時喺街都可以學嘢
所以要留意身邊嘅事物啊
原來係噉
不愧係伊甸學園嘅老師啊
學習的確唔止得返學上堂呢一個途徑
實地考察都好重要㗎
如果見到有咩想知嘅，你可以問我㗎
係
揾到好似壞人嘅人喇
上咗部戰車噉嘅嘢
個鬼人真係壞人嚟啊
做乜嘢啊？
爸爸
返地盤嘅人係咪永遠都冇得放假㗎？
唔係，應該點都有假放嘅
加上勞動行業嘅工作環境
最近改善咗好多，你帶下嗰個人
假期都要返工？
嗰個人嘅黑眼圈都幾勁喎
睇佢嘅面色同膚質，仲有塊面瘦成噉
睇嚟應該積咗唔少壓力
公司冇畀足夠嘅休息時間佢啊
仲有佢體能…
只係進行緊清拆
但係內部拆到一半就開始拆外牆
現場係咪真係有人監督㗎？
噉樣可能會引起嚴重意外㗎喎
佢噉樣做嘢法太危險喇
我有不祥嘅預感
係雀士？
激氣啊果然真係噉
若兒小姐，你哋留喺呢度吖
爸爸
洛伊德先生
激氣啊
你哋一個二個都睇我唔起
當我係垃圾𠻺嗎？
佢想揸部嘢出去呀？
隔籬就係公園，要喺有傷亡之前阻止佢
點好呢？
用石頭掟佢下巴令佢失去意識
但係隔住個窗好難保證掟中
電線喺呢度
噉𠸏？
見到就快啲停啦
咪阻住晒啊
噉冇計啦
爸爸用戰車戰鬥啊
安妮亞
你同彭德快啲企遠啲先啦
咩聲啊？
你冇受傷吖嘛？
放心，我冇事
全靠你頭髮都冇少一條啊，馬勇
你哋冇事就好喇
媽媽，呢招「超級飛腳」好有型啊
噉𠸏，呢一招我之前喺馬戲團睇過
所以咪練下囖
兩邊力度差唔多
既然係噉…
你返工太扯喇，都係休息下罷啦
安妮亞同爸爸媽媽守護咗和平啊
氣球啊
喂，呢度唔係噉做啊
我教過你好多次㗎啦
呢種情況要用呢種解法
爸爸
安妮亞想睇卡通片
明明係你自己話要温書㗎喎
我今日要認真噉教你啊，繼續啦
跟住呢題你要自己試下做啊
爸爸正一係魔鬼
安妮亞，你要加油啊
難得安妮亞你咁畀心機温書，為咗你
我會出盡全力
煮好多好好味嘅嘢畀你慢慢食㗎
一於就等我整安妮亞鍾意食嘅漢堡扒啦
我要加多啲安妮亞平時
鍾意食嘅嘢落去調味啊
豬鼻
好黏長巴生
咁難得先成功解決咗和平嘅危機
點知而家輪到安妮亞嘅和平有危機
謝爾蓋奧斯特斯基
經濟委員會嘅幹部
掌控成個東國嘅貿易
佢係前陸軍後勤部嘅軍人
亦係堅定嘅反西派
佢以非法手段限制東國
對西國嘅士多啤梨出口
搞到我國嘅供應量不足
結果就引發咗，布朗茲外長喺早嗰排
因為生日蛋糕上面
冇士多啤梨而發脾氣嘅事
再噉落去會演變成外交問題
呢件事交畀你
我知點做喇
你話想揾個偽造印鑑嘅專家？
係啊，只要成功製造假嘅出口許可證
之後嘅事應該就可以解決到
雖然我諗唔到呢方面嘅人選
但係我可以介紹幫手揾人嘅人畀你
你講嘅人真係信得過？
你唔使擔心，係我下面嘅人嚟㗎，唔該
你咁忙仲打攪你，唔好意思
唔使咁客氣喎
關乎東西兩國嘅和平
都算係我嘅任務嘅一部分
哦，佛傑醫生，關於嚟緊嘅學會嘅事
日子確定咗嗱？
前輩
點解你會咁吸引㗎？
為咗前輩，我無論如何
都要守護東西兩國嘅和平
呢度就係情報箱嘅竇口呀？
呢個陷阱真係無聊
幾犀利啊，姐姐仔
你就係情報商富蘭克林呀？
你係我fans，攞簽名呀？
午安，又或者話晚安
我想委託你幫手
嚇鬼咩？
原來你識嗰個人嘎？
得我仲咁緊張𠻹
弗朗基富蘭克林，同個名一樣
係個唔正經嘅人
呢個係我賣煙用嘅假名嚟囖
我不嬲做嘢好認真㗎
特別係你呢種靚女揾我
通常都會有優惠價啊照噉睇嚟我揾錯人喇
喂，等陣啊，我會認真做嘢㗎
點解你哋一個二個都咁好幽默噉㗎？
我嚟揾你唔係想攞你嘅簽名
而係高官嘅簽名，即係偽造文書啦
OK？
你畀相關嘅情報我
我會揾呢方面嘅人處理㗎喇
係咩文件啊？
酬勞仲有期限呢？
鍾意食咩啊？
鍾唔鍾意睇戲呢？
我唔會畀任何情報你
直接介紹你識嘅人畀我，我自己去揾佢
唓，一啲都唔信我嘅，已經冇時間
我一定要盡快見到佢
再過多半個月就係外長個仔嘅
生日乖乖地照我説話做啦
如果拒絕配合嘅話
我有大把方法搞到你要坐監，唓
姐姐仔你都幾乞人憎㗎喎
但係唔理點都好，冇我嘅話
你唔會見到藝造師㗎
我哋呢啲地下世界嘅人係睇人做嘢㗎
行啦，而家即刻直接帶我去揾嗰個人
哎吔，你個仔，你唔好夾硬嚟啦
咁得意真係唔得哩？
而且我又唔知佢住喺邊
約佢出嚟
頭先為你播放嘅係
巴林特戀曲嘅主題曲，心動東西
跟住落嚟
係我哋傾下工作嘅事呢個單元
呢封係嚟自包紮頭國王嘅來信
真係好多謝你啊
我之前公幹去咗一次拜恩啊
我喺間酒吧度嗌咗一杯威士忌
真係嘢㗎
就係嗰度？
佢唔出現嘅話，你唔好怪我啊
因為佢一早畀保安局查到真正身份
所以好少露面嘅
如果佢真係冇嚟嘅，先再講，快啲行喇
喂，等陣啊
你噉嘅造型突然行入去
啲人會起疑心㗎
呢間club有好多做地下生意嘅人㗎
噉轉下造型就得啦
為咗前輩，我無論如何都要完成任務
係噉嘅話…
準…
準備好未啊？
Honey？
雖然係我提議嘅，但係你勁緊張囖
噉樣係約會？
唔通我哋喺度約會？
準備好喇，Darling
好難頂…
如果畀前輩見到嘅話，就玩完喇
順便提下你
如果噉做係為咗滿足你嘅個人慾望
等任務完成我就會殺咗你
喂，唔係噉樣囖
我都話因為呢間吸引好多情侶囖
而家係你夾硬捉我過嚟㗎
好心你就忍下啦，OK？
不過的確係有啲私心嘅
點都好啦，Go
真係唔好意思，冇人介紹唔可以入去
係我啊，爆八
弗朗基？
有女人跟住你，我真係完全認你唔到啊
你唔好睇小本大爺先得𠸏
呢個女人唔錯呢，入得去未啊？
唔係啩，弗朗基竟然有女朋友？
OK喇，你好啊，弗朗基大哥有女朋友？
真定假？
難以置信啊
你哋嘅春天遲早都會來臨嘅，加油喇
你哋好
喂，保羅
快啲睇下，佢係我嘅女朋友
你而家係咪想我喺呢度開槍𠻹你啊？
真係好對唔住啊
因為我成日都畀人睇死
難得有機會想晒命啊
佢終於嚟喇
嗨，鋼筆
好耐冇見喇
呢排生意點啊？
我有嘢揾你幫手，喂
呢個女人係邊個啊？
詳情要等你接咗先講得，酬勞係呢個數
期限係五日
噉嘅條件唔係講笑啦
見係熟人約我，我先會專登過嚟
點知嘥晒啲時間
喂啊
揾其他人啦，我而家要應付新客
好唔得閒啊
等一陣先啊，高班
講啲嘢你知
你準備好我有興趣聽嘅金額先再講啦
唔係噉嘅意思
而家有兩個人喺後面跟住我哋
冇估錯嘅，應該係保安局嘅人
佢哋係你嘅客人？
發行機，唔通係你走漏咗風聲呀？
你唔好傻啦，我有咩可能咁蠢啊？
死啦，點算啊？
係噉唔通就係你嗰一個新客出咗事？
肯定係啦
提咗你好多次唔好亂咁接job㗎啦
你根本冇資格話我囖，激死
可以畀我嗌到啊
喂，死蠢
其實…
姐姐仔，你好勁啊
你係咪傻咗啊？
噉樣你都有可能會出事㗎喎
畀佢哋見到我哋一齊
我都已經甩唔到身啦
之不過
如果你係覺得爭我人情嘅
噉就飛起而家嗰個蠢客
接我呢單job喇
噉當然我一定會…
保證你安全
佢比嗰啲上流人士更加值得信任啊
之不過…
大天王
真係大膽，你唔好誤會啊
我唔係想乘機抽你水㗎
今日有人開槍𠻺嗎，你睇下呢度吖
受咗傷好痛㗎，我呢度…
你好嘈啊，我知道喇
你頭先用刀…
睇嚟係我多管閒事喎，sorry喇
總之我哋而家向西穿過13街匿埋先啦
其他嘢遲啲講，打陣先
嗰個地區有好多貿易者嘅舖頭㗎
呢度前面有條廢棄咗嘅地下通道
經嗰度去南面啦
真不愧係情報商喎，咪睇小我啊
姐姐仔
我一直生活喺呢個國家㗎
如果我有心匿埋
連你哋西國人都揾唔到我啊
既然係噉，你點解要幫我哋？
你搞錯喇，我唔係想幫邊個
我只係唔鍾意東國嘅做法
呢個國家太多束縛喇
所以我想畀麻煩佢哋
我呢啲叫做反叛企啊
我明啊
無聊，你好幼稚啊
靜悄悄你把口真係好衰㗎喎
你一定係冇朋友㗎啦，收聲啊，想死呀？
唔該畀份《東國日報》我
歡迎光臨啊，黑麪姐姐仔
你要嘅嘢已經到咗喇
嗰個人用最快嘅速度完成吖
不過佢話要收多五成費用先得喎
唔該晒
話時話喇，我想問下你
之前嗰啲保安局嘅人
我諗應該唔會係你專登引嚟㗎嗬？
你喺度講緊咩啊？
生得咁靚，做嘢咁卑鄙𠸏？
係喇，講開又講
你識唔識偽造古董藝術品嘅專家啊？
仲有鎖匠？
我之後會再嚟揾你幫手做嘢
咪講笑喇，同你合作嘅話
我遲早會冇晒朋友㗎，冇下一次啊